«Разработка автоматизированной системы учета документооборота предприятия.»


Общие требования. 
Информационная система должна быть реализована в виде web-приложения 
на языке Java c использованием технологий Servlets , JSP, HTML 5, CSS 3, 
JavaScript. Архитектура приложения должна быть выполнена в архитектуре паттерна MVC. 
Интерфейс приложения должен быть оформлен с использованием каскадных таблиц стилей(CSS).
Бизнес-логика. Бизнес-логика системы должна быть реализована в методах сервлетов. 
Доступ к данным в СУБД должен осуществлять через драйвер JDBC, поставляемый производителем СУБД. 
В базе данных должно быть не менее 5 сущностей, приведенных к 3 нормальной форме.
Функционал серверной части должен составлять не менее 15 Use Case. 
Транспортный уровень. Взаимодействие между клиентом и сервером должно осуществляется через web-сервисы. 
Требования к поставке. 

- Разработанная система должна обладать следующей инфраструктурой: Apache Tomcat, JDK 8/ JRE8 и выше.
- СУБД MySql Community Server 
- Операционная система Windows XP SP3 и выше.

Приложение должно поставляться в виде war-архива.
Интерфейс программы и данные должны быть только на русском языке.
Приложение должно запускаться без использования интегрированных средств разработки.
Должна быть выполнено тестирование каждой бизнес-функции приложения.
Подписи на всех элементах схем и диаграмм, за исключением названий классов (сущностей), 
переменных, методов и атрибутов,  должны быть выполнены на русском языке русскими буквами.
Построение программного кода должно соответствовать правилам, определенным в документе 
«Code Conventions» для соответствующего языка (технологии).